이타미 요우지,33세.
자타공인의
자타공인의 오타쿠.
그는 당당하다는 듯이..
저는 말입니다.
취미를 즐기기 위해
일하고 있는 거라고요.
그러니까 "일과 취미
어느쪽을 고르지?"
라고 누군가 물어오면
취미를 우선적으로 하고 싶네요.
[제 1화 자위대,이세계로 가다 ]
그래요.
자주 들르는 편이에요.
[5억엔]
복권판매는 이쪽입니다!
(다음역은 신바시.)
(다음역은 신바시(x2))
(나가실 문은 왼쪽입니다.)
(갈아 타길
원하신다면 긴자선)
토에이 아카스카선,
(유리카모메선으로
내리시길 바랍니다.)
어..어라?
어라?어라??
모-몸이..
[에너지가 부족합니다!]
[성금해주세요 ♥ ]
뭐라고?!
젠장!!
저기서 지금 세일하고 있대.
어,정말 그렇네?
(응,우리 뭐좀 사러 갈까?)
(응,그래)
(오늘은 이벤트 개최 때문에
많이 혼잡해있는 상태입니다.)
(관계인의 지시에
잘 따라 주시길 바랍니다.)
졸리네..
안되지,안돼!
이번엔 1년 한번
밖에 없는 big event!
research!
research!(x2)
[전방주의]
뭐야?
엘프?
으-응?
마법사?
허-어?
고스-로리?!
아야야..
괜-괜찮으세요?
어,응..
어라?
형도 설마 동인지
즉매회에 가는 거에요?
어!!
대단하다..
저거 뭐야?
영화?
오,저기서도 파는구나.
이 시간이라면 늦지 않겠지.
우오! 여기 서클도?
메이콘까지 있어.
좋았으!!
지금 뭔가..
여기 긴자 6가 관할!
긴급사태 발생!
위험해..
위험해.
위험해!
이상해..
말도 안돼..
잠깐 비켜주세요!
위험해..이대로 가다간!
여름의 동인지 즉매회가!!
중지가 되고 만다고!!!
일어서!
여기는 위험하다고!
죽고싶냐?
안그러면 도망쳐!
당신 누구야?
저는..
다들 괜찮아요?
천천히 나가주시길 바랍니다.
-진정하세요.
-밀지 좀 말고요.
지시에 따라 주시기 바랍니다.
궁성에 민간인을 수용해서
굳게 버티는거야!
자네는 누군가?
저희들 지시에 따라주세요!
이대로 여기로
그녀석들이 온다고 생각해봐.
궁성 앞이 피바다가 된다고!!
경부! 전화가..
아-네!
아-알겠습니다!
어이,설마..?
그렇답니다.
국민을..최우선으로..
열렸어!
밀지 말고!
지시에 따라주세요!
행정구역은
꽤나 점령당했지만
사쿠라다문은
아직 방어상태에 있습니다.
곧 여기에 지원을
부탁하겠습니다.
적의 주력은 어디지?
이미 와있습니다.
여기에는 벽돌과 대리석으로
이루어진 건축물들도 있군 그래.
네?
안심했다는 뜻이다.
오랜만에 익숙한 걸 봐서.
자네는 불안하지는 않나?
"우리는 어디서 온걸까?"하고..
왔다!
어느쪽이 첫번째지?
이치가야로 5기가 곧 옵니다.
1연대가 네리마를 지키고 있습니다.
[육상 자위대]
쏴라!
적의 진영이 무너졌어!
쏴라-!!!
잘했어..잘했어..
왜그러니?
아빠랑 엄마 못찾겠니?
좋았어.
그럼 같이
찾으러 가보자.
걱정마.
맡겨만 두라고.
동인지 못샀었지..
이번 건 같은 사태에 대하여
[방위소]
그는 피난 유도와
구명 활동에 힘썼으며,
셀 수 없는 국민들의
목숨을 지켜냈습니다.
긴자의 영웅.
니주바시의 영웅이라
불리던 그의 활약상은
일본 전국의
긍지와 다를 바 없습니다.
그럼 그가
이를 표창하겠습니다.
[1방면 6부대 :이타미 요우지]
소위 이타미 요우지.
네!
[동인지 즉매회
중지를 알려드리는 바입니다.]
중지!
[동인지 즉매회
중지를 알려드리는 바입니다.]
동인지 즉매회는
중지입니다!
[동인지 즉매회
중지를 알려드리는 바입니다.]
왜 그러나?
아니오..
아무것도 아닙니다..
그렇게 이토미는
중위로 승진하게 되었다.
되버린거지 뭐.
(긴자 폭격에 혼란이 있었던 와중에도
비변의 자위대 민간인을 구하다.)
(군인 자위대
돌연 기지를 발휘해 민간인을..)
-이번엔 다수의
목숨을 구해낸-
-이토미 요우지 중위.-
아-빌어먹을!
어라?
누군가하고 봤더니
유명인인 이타미
중위 아니신가요?
일명 나요로에서 온
쿠라타라고 합니다.
긴자의 영웅이기도한
중위와 같은 부대가 되어서
정말로 영광입니다.
저기,유명해지는 건 어떤 기분인가요?
저기,어떤 느낌입니까?
좋겠다-!
여자들한테 인기도 많겠지-!
시끄러-!
[현재는 대혼란 상태에 있습니다.
관할식당의 소위 이상 간부들은
대원 식당에서 섭식하여 주시기 바랍니다.]
결국 즉매회는 중지..
이번 건으로 이것 저것
휴일도 없게 되었어.
대사에게 표창까지 받아놓고서
승진 해놓고 불평이라니,
맞아도 모자랄 판국이라고요.
좋아서 승진한 것도 아니라고..
정말로..욕망 하나
없는 분이시네요.
저기 말이야.
난 취미를 즐기기
위해 일을 하고 있는 거야.
그러니까 "일과 취미 어느쪽?"
이라고 물어본다면
망설이지 않고
취미를 우선적으로 하고 싶어.
저기..
그나저나 이타미 중위.
방금 전까지
비밀로 하고 있었던 건데
저..그 날
즉매회에 있었어요.
정말이냐?
네..
그 날 전
아무것도 못한 터라
꽤나 말하기 힘..
그래서 성과는?
얻은 거 있어?
괜찮으면 오늘
우리 집에 안 올래?
아-아니, 잠깐..
괜찮잖아?
같은 전우잖냐?
잘먹었습니다.
뭐,괜찮잖아?
부탁이양,쿠라땅~!
쿠라타,화내지마!
불결해요!
이타미 중위님
그런 취미가 있을 줄이야.
뭐?
전 여자애가 좋단 말입니다!
야 오해하지마!
나 그쪽 아니라고!
즐거워 보이는 군..
이게..
네.
요전날에 지급된
전투복 4벌입니다.
먼저 나가는 정찰대의
명령에 따라서
여기서 옷을
갈아 입는 모양입니다.
예산 삭감으로 인해서
전 부대까지 도달하는데
시간이 걸립니다만
그럼 도대체 왜 우리들 쪽으로
우선적으로 가져온 거지?
그건..그런 이유에서
아닐까요?
그러니까
그런 이유가 뭔데?
그런 이유입니다만..
하나도 이해 안가..
즉..
"중위가 원하지
않는 일이 벌어진다"
라고 생각합니다.
당연한 거지만
그 도지는 어느 지도에도
그려져 있지 않습니다.
문의 저편에 무엇이 있고,
어떻게 되어있는지
모든 것이 불명입니다.
이번 건의 사건에 연루된
많은 범인들을 체포했습니다.
현재,그들은 질서를
어지럽힌 범죄자.
[수상 시게노리 호우죠우]
현재,그들은 질서를
어지럽힌 범죄자.
[수상 시게노리 호우죠우]
혹은 테러리스트에
지나지 않습니다.
문을 파괴해도 사건은
해결되지 않을 것입니다.
또 일본의 어딘가에서
문이 나올지도 모르는
불안을 안게 될 수도 있습니다.
그렇다면 문의 저편!
그 특별지역을 일본으로
생각하기로 했습니다.
그리고 저희들은 저편을 알고,
그곳에 있는 세력들을
협상의 자리에 앉히기 위해서
갈 필요가 있다고 판단했습니다.
설령 위험을
감수하더라도 말입니다.
저희 일본국 정부는
특별 지역의 조사와
긴자 사건
주모자들의 체포.
보상 획득의
강행돌파를 위해서
문의 저편으로
자위대를 파견하는 것으로
결정하게 되었습니다.
겨울 이벤트 있는데
휴가 얻을 수 있을려나..
우리 국가는 일본 국의
게이트 조사에 대하여
[대통령 디렐]
우리 국가는 일본 국의
게이트 조사에 대하여
[대통령 디렐]<br협력을 하겠다.
협력을 하겠다.
필요한 인재.
자재의 공급도
할 예정이다.
[게이트를 막고
돔을 건설하자.]
자재의 공급도
할 예정이다.
[시게노리 호우죠우
임기 만료]
자재의 공급도
할 예정이다.
[시게노리 호우죠우
임기 만료]
호우죠우 전 수상.
그리고 확실하게
자네들이 힘써준 덕택에
이 보안이 성립되었고, 드디어..!
[새로운 수상 신조우 모토리]
(육상 자위대
특지 파견식)
제군들을 특지로
파견하는 것으로 되었습니다.
아케부 부대의 제군들!
제군들의 임무는
정말로 막중합니다.
지휘관인 하자마라고 한다.
1개월 전부터 적군이
계속 출현하고 있다만
특지에서 무엇이 일어날지는
아무도 모를 일이다.
따라서,
문을 나선 순간부터
전투가 시작될지도 모른다는
다짐을 가지고 임해주길 바란다.
머지않아 돌입한다!
-준비.-
-시작!-
돌입!!!
장군.
선공부대 돌입했습니다.
남은 전력은 다음에..
최악의 경우로
바로 전투에 들어가게 된다면
현재 남은 전력으로
싸우는 수 밖에 없어..
저기,이타미 중위..
저쪽에는 네코미미
소녀 있을까요?
없을리가 없잖아.
그것은..
어떤 세계와 이어진
다른 세계의 이야기.
적기 발견!
두 세계를 잇던 그것을..
사람들은 이렇게 불렀다.
「Gate」라고..
[제 2화 2개의 군세]
다음에 열릴 GATE:
다음에 열릴 GATE:2개의 군세.
[제 2화 2개의 군세]